<p class="MsoNormal"><span style="font-size:13.0pt;line-height:107%;font-family:
"Montserrat Medium"">Atomico3 (AT3) es un proyecto que se viene desarrollando
hace tiempo, es un token respaldado por un activo real como lo es el litio, más
específicamente en reservas de carbonato de litio de grado batería (li2co3), un
proyecto que busca la tokenización de recursos reales como este mineral entre
otros, una idea parecida a agrotoken que tokeniza los silobolsas de granos de
la industria agraria. Decimos respaldo real, porque muchos tokens en especial
las memecoin están basadas en una idea abstracta que a veces se conjuga con el
mundo gamer como los es catecoin (cate). Y a veces solos son tokens que buscan
precio solo en la compra y venta de los mismos, pero sin un proyecto real por detrás.</span>
<p class="MsoNormal"><span style="font-size:13.0pt;line-height:107%;font-family:
"Montserrat Medium""> Atómico 3 proyecta seguir el precio del carbonato de litio un activo del mundo
real, ampliamente demandado para la fabricación de baterías y con un futuro
prometedor por el avance de la electromovilidad para la disminución de la
huella de carbono. Parte del proyecto está destinado a la búsqueda de nuevos
activos mineros, otra parte a la producción del carbonato de litio, otro uso sería
el apoyo a las empresas de electromovilidad para la fabricación de baterías. </span>
<p class="MsoNormal"><span style="font-size:13.0pt;line-height:107%;font-family:
"Montserrat Medium"">El
contrato del token esta creado sobre la cadena Polygon, y se espera que dentro
muy poco ingrese en los listados de coinmarketcap, se puede comprar y vender
por ejemplo en quickswap el DEX más reconocido en esta blockchain, y también se
puede comprar y hacer staking en la página oficial del proyecto. </span>
<p class="MsoNormal"><span style="font-size:13.0pt;line-height:107%;font-family:
"Montserrat Medium"">En este
momento se está trabajando conjunto a la empresa ZENGATE GLOBAL para migrar el token a
la plataforma blockchain CARDANO, una alianza estratégica y un importante
cambio que va a traer mejoras sustanciales en el proyecto. </span>
<p class="MsoNormal"><span style="font-size:13.0pt;line-height:107%;font-family:
"Montserrat Medium"">En lo que se refiere
a regulaciones la Comisión Nacional de Valores (CNV) acaba de aprobar su
registro, lo que le permite operar de forma legal en el mercado argentino de activo
digitales, este registro le da transparencia, seguridad y trazabilidad a atomico3
en el ámbito cripto. </span>
<p class="MsoNormal"><span style="font-size:13.0pt;line-height:107%;font-family:
"Montserrat Medium"">Es un proyecto muy interesante a tener en cuenta, les dejó
la página oficial, <a href="https://atomico3.io/" target=_blank style: "display:inline, text-decoration:line-throug">www.atomico3.io</a>, donde encontraran mucha más información
detallada sobre atomico3. Como siempre decimos este no es un consejo de
inversión sino un pantallazo a nuevos proyectos en el mundo Blockchain,
recuerda estudiar, investigar y asegurarte de invertir tu dinero de manera idónea
y no invertir más de lo que estes dispuesto a perder. Saludos.<o:p></o:p></span>
